MkvDrama.net
[ربيع النصل]
[الحلقة السادسة]
أنتِ تسعين للانتقام
وتظنين أن أولئك القلائل
من أصحاب الفنون القتالية
قادرون وحدهم على مساعدتكِ؟
إن عائلة شيه هذه تشبه المقبرة
يعاني فيه الأحياء أكثر من الموتى
والشخص الوحيد القادر على مساعدتكِ
هو أنا
هل يعني ذلك أنك مستعد لمساعدتي؟
في السابق
كنت أريدكِ أن تكوني مطيعة
لكنني أدركت أنكِ لن تفعلي ذلك طوعًا
لذا، يبدو أن عليّ
أن أغيّر طريقة اللعب في هذه الجولة
لنتحالف أنا وأنتِ
ذقت مرارة الفراق في هذه الدنيا ♪
♪ ولولا الذكريات القديمة لما صمدت
ونتعاضد في الشدائد
♪ طوال العمر، قلبي معلّق بشخص واحد ♪
ونحمي بعضنا بعضًا ونمدّ يد العون لبعضنا
فما رأيكِ؟
♪ في غياهب الظلام، أنت نجمي الهادي ♪
♪ أحطّم قيود الهاوية وأمضي معك ♪
كل ما أرجوه أن نتشارك السنين ♪
♪ وأن أقضي عمري إلى جوارك
أنا أتمتع بصبر وافر
♪ نجتمع ونفترق، ونتشارك تقلبات الحياة ♪
ستدركين الأمر مع الوقت
♪ نمضي يدًا بيد، ونجتاز عواصف السنين ♪
♪ عامًا بعد عام، ولا نفترق أبدًا ♪
أمي
منذ عودتكِ إلى القصر
لم نتحدث إلا قليلًا
"أنتِ تنادينني بـ"أمي
لكنني، بصفتي أمكِ
لم أستطع حمايتكِ
أشعر بالخجل
كانت تنوي السيدة الكبيرة
التحدث معكِ مطولًا
بعد عودتكِ
لكنها امرأة طاعنة في السن
وقد ساءت صحتها في الآونة الأخيرة
لذا عهدت إليّ بنقل هذه الرسالة لكِ
في تلك الليلة
حين أُصبتِ
شعرت السيدة
بالحزن الشديد لأجلكِ
سآخذها معي لتوفير حماية خاصة لها
هل لدى أحد منكم أي اعتراض؟
إن كانت حزنت لأجلي
فلماذا سلّمتني إذًا إلى المسؤول يان؟
لم يمضِ وقت طويل على عودتكِ
لذا من الطبيعي ألا تدركي قواعد هذا القصر
في الوقت الراهن، تتولى السيدة مي
إدارة الشؤون الداخلية والخارجية للقصر
وتستقوي المربية رونغ بدعهما
وتتصرف على هواها
فهل تعلمين في أي حال أصبحت السيدة الكبيرة؟
في كل الأمور
إذا أمر السيد
فلا يسأل الخادم ولا يفكر من تلقاء نفسه
وإذا أمر الزوج، فلا تسأل الزوجة
ولا تفكر من تلقاء نفسها
وإذا قال الأكبر سنًا شيئًا
فلا يسأل الأصغر ولا يفكر من تلقاء نفسه
هل تفهمين؟
نعم
فهمت ما قلتِه يا أمي
وسأضعه نصب عيني
هذا المرهم للجروح
أمرت خصيصًا بتحضيره
من أجلكِ
عندما تعودين، ضعيه على جروحكِ
أمركِ
وأيضًا
لقد خصمت السيدة الكبيرة
راتب ثلاثة أشهر من المربية رونغ كعقاب لها
ويُعد ذلك
نوعًا من إنصافكِ واسترداد بعض حقكِ
إذًا كل هذه الجروح التي غطّت جسدي
بل وحتى حياتي التي كدت أفقدها
لم تساوِ في النهاية
سوى راتب ثلاثة أشهر لشخص آخر
شكرًا لكِ يا أمي
إذًا، أستأذن بالانصراف أولًا
كي لا أزعج راحتكِ
تشينغ يوان
لقد انتشرت في الآونة الأخيرة
الأقاويل والشائعات عنكِ أنتِ المسؤول يان
انتشارًا واسعًا
وترى السيدة الكبيرة
أنه عليكِ البقاء في القصر وعدم الخروج منه
إلى أن تهدأ هذه الشائعات
تجنبًا لإثارة المزيد من المتاعب
أمركِ
هذه الفتاة
ما كان ينبغي حقًا
أن تكون شديدة الشبه بكِ
حسنًا، تكلمي
سيدتي الثانية
لو أنكِ رأيتِ ما رأيته
تلك الفتاة الصغيرة
كانت في وضح النهار
تتصرف بجرأة
وتلامس ذلك الرجل الذي يُدعى يان
وتبادله الغزل والدلال
كان تصرفًا يفتقر تمامًا للحياء
يقولون إن الطبع يغلب التطبع
وما ينبت من أصل فاسد لا يُرجى منه صلاح
جميع أصحاب النفوذ وكبار التجار في هنغتانغ
يسعون للتقرب من ذلك
المسؤول الفاسد طلبًا للحماية
لذا فإن بقاء الآنسة الرابعة في قصرنا
قد يكون له بعض النفع
سيدتي الثانية
!يا لروعة حيلتكِ
!ويا لعظيم حكمتكِ
لا عجب أنكِ من تديرين شؤون العائلة
فكل شؤون عائلة شيه الداخلية والخارجية
معقودة على عاتقكِ
هل اشتريتِ هذا السوار حديثًا؟
يبدو ثمينًا للغاية
يا لكِ من حادّة البصر يا سيدتي الثانية
إنه مطلي بطبقة من مسحوق الذهب فقط
ولا يساوي مالًا يُذكر
أنتِ تتولين إدارة مزرعة عائلة شيه
والعيون تراقبكِ من كل حدب وصوب
وفي مثل سنكِ
فلا حاجة لأن أعلّمكِ
مبدأ عدم إظهار الثروة
أم أنكِ تخشين ألا يلاحظ الآخرون
الأرباح غير المشروعة التي تختلسينها؟
سيدتي الثانية
ليس لدي أي نوايا أخرى
كل ما أريده
أن أُحسن خدمتكِ يا سيدتي
حسنًا
أنا لا ألومكِ
فلو لم يحصل المرؤوسون على نصيبهم
لما وصلت تلك الفضة
إلى جيبي أنا أيضًا
ومع ذلك، فهذه الحلية التي تقتنينها
في نظري
ليست شيئًا مميزًا
وإنما أخشى أن يتتبع الآخرون أثر هذا السوار
فيعرفوا الصفقات الخفية التي تُعقد
وحينها، حتى لو ربطونا معًا
فلن نطيق تحمّل العواقب
معكِ حق في توبيخي يا سيدتي الثانية
وأنا أدرك خطورة الوضع
[جناح دانيوه]
سيدتي
لقد أصبتِ في ظنكِ
ذهبتُ لأتحرى الأمر
وعرفت أن المربية رونغ
ليست في الواقع سوى كلب مطيع لسيدات العائلة
ففي كل ليلة بعد انتهاء مناوبتها
تذهب إلى فناء ليو هوا لتسريب المعلومات
وأظن أنها ومي ينغ هوا
متورطتان في صفقات خفية هنا في المزرعة
لا أحد يبذل جهدًا بلا مقابل
ومع تمسكها بهذه الوظيفة المربحة في المزرعة
لا بد أنها جنت منها الكثير من الأرباح
بالتأكيد
لقد اشترت سوارًا من الذهب قبل يومين
وتفاخرت به بلا خجل
من يدري كم من أموال
عرق جبين المزارعين قد سرقت
مع حماية مي ينغ هوا لها
إلى جانب تساهل السيدة الكبيرة معها
فلا عجب أن تتمادى مجرد مربية مثلها
وتتصرف في عائلة شيه بلا رادع
فتبطش بالضعفاء أينما ذهبت
وتنتقص من مستحقات المزارعين
وتعيث في القصر فسادًا واستبدادًا
ولإسقاطها
علينا تفكيك شبكة الدعم التي تدعمها
وحرمانها من كل من يحميها
صدقتِ يا سيدتي
باو شيان
اذهبي واقضي لي أمرًا
تحياتنا للمسؤول يان
...حسنًا
أيها المسؤول يان
كما ترى، نحن مشغولون جدًا
ولا ندري ما الأمر المهم
الذي استدعى أن تجمعنا جميعًا هنا
بالتأكيد... ليس هذا هو الوقت المناسب
للشرب واللهو مع الجواري، أليس كذلك؟
لقد خشيت
أن تكونوا، أيها السادة، مشغولين بأموركم
لذلك دعوتكم جميعًا
لزيارة هذا المكان القديم مجددًا
فلعلّكم تتذكرون شيئًا
القاتل الذي اغتال مشرف مزرعة عائلة شيه
كان قد جاء إلى هنا أيضًا قبل موته
ليشرب ويلهو مه النساء
لكنني لا أعرف
مع من جاء في تلك الليلة
هل كنت أنت؟
لا، ليس أنا
ليس أنا، ليس أنا
أم أنت؟
لا، لا، أيها المسؤول
لا علم لي بهذا الأمر إطلاقًا
هذا غريب
فبطاقات الزهور هذه من برج تسوي شيان
لا يوجد منها سوى عدد قليل
في هنغتانغ بأسرها
فكيف انتهى المطاف بإحداها في حوزة القاتل؟
أتذكر أن هناك واحدة منها مع المسؤول قوه
أخرجها ودعنا نراها
المسؤول يان
لا بد أنك تمزح
كيف لمسؤول متواضع مثلي
أن يمتلك بطاقة زهور؟
نعم
كنت أمزح فحسب
لماذا أنتم متوترون إلى هذا الحد؟
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا
هيا، تفضلوا، تفضلوا -
تفضل أيها المسؤول قوه، اجلس -
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا
لكن
يبدو أن مشرف المزرعة
قد أضاع دفتر حسابات قبل وفاته
فهل تعتقد أيها المسؤول قوه
أن القاتل قد أخفاه؟
أم أنه
سقط حقًا في النهر؟
أيها المسؤول يان
كيف لي أن أعرف؟
ربما سقط حقًا في النهر
سقط في النهر
سقط مباشرة في النهر
صحيح، صحيح، صحيح
بالحديث عن دفتر الحسابات
سمعتُ قصة ذات مرة
في إحدى المزارع
كانوا يقتطعون من الأرباح
التي ينبغي أن تُمنح للمزارعين المستأجرين
مرارًا وتكرارًا
مما دفع المزارعون إلى طريق مسدود
ولم يجدوا بدًا من
الاقتراض من السلطات بفائدة
الاقتراض أمر سهل
لكن سداد الديون صعب
فالفائدة المركبة تتراكم بسرعة
ولم يجد أولئك المزارعون خيارًا
سوى أن يرهنوا ما لديهم من حبوب في بيوتهم
ومع مرور الوقت
نفدت الحبوب
وكان ولا يزال الدَين غير مُسدَّد
خمنوا أيها السادة
من أين أتت
هذه الأموال المقترضة بفائدة؟
لا أستطيع التخمين
‫- لا أستطيع التخمين
أرى أن روعة هذه القصة
تكمن في حقيقة
أن الأموال التي أُقرضت بفوائد
كانت هي ذاتها الأموال
التي انتُزعت في الأصل
من جيوب المزارعين المستأجرين
إنها مفارقة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
نعم، هذا صحيح
إنها مثيرة للاهتمام، مثيرة للاهتمام للغاية
مثيرة للاهتمام، مثيرة للاهتمام جدًا
يقولون إن دفتر الحسابات قد سقط في النهر
هل تصدق ذلك؟
أنا بالتأكيد لا أصدق ذلك
وأنا أيضًا لا أصدق
ولكن يا سيدي
لم يُعثر على دفتر الحسابات بعد
ألا تخشى أن يؤدي ما نفعله الآن
إلى تنبيه القاتل وإثارة شكوكه؟
لهذا السبب تحديدًا
علينا أن ننبه العدو
راقبوهم عن كثب خلال الأيام القليلة القادمة
فلا بد أن الجاني لن يتمالك نفسه طويلًا
ويكشف بنفسه عن شيء مفيد لنا
أمرك
هل أتت الآنسة الرابعة مؤخرًا؟
لم يصل منها أي خبر بعد
[جناح تشوشيانغ]
‫- الأخ قوه
‫- السيد الشاب الثاني
تفضل، تفضل
لماذا بدأت الشرب بمفردك؟
تفضل، تفضل بالجلوس
لماذا لم تدعُ فتاة لتغني لنا لحنًا؟
تفضل لنشرب
الأخ قوه
ما الأمر؟
تبدو وكأن هناك ما يثقل كاهلك
لا تقل لي إن مكروهًا قد طرأ على تجارتنا؟
لا، لا، الأمور بخير
السيد الشاب الثاني
سمعتُ
أن المسؤول يان
قد توطدت علاقته بعائلة شيه مؤخرًا
أتساءل إن كنت قد سمعت شيئًا عن ذلك؟
بالطبع
دعني أخبرك
لقد أعجب المسؤول يان مؤخرًا بأختي الرابعة
إنهما حقًا ثنائي مثالي
...شاب وسيم وفتاة حسناء -
حسنًا، حسنًا -
إنه زواج مقدر من السماء
في الواقع، أردت أن أسألك
ذلك الشيء الثمين
الذي طلبتُ منك سابقًا أن تحتفظ لي به
هل ما زلت تحفظه بعناية؟
شيء ثمين؟
أي شيء ثمين؟
هل تقصد ذلك الألبوم المصوّر؟
نعم، نعم، بالضبط
في الحقيقة، أعتذر منك بشدة
لقد اكتشفته والدتي وصادرته
هل أخذته والدتك؟
لم أعرف حتى كيف أخبرك بالأمر -
وماذا عن الصندوق؟ -
أي صندوق؟
الصندوق الخشبي الذي
كان بداخله الألبوم المصوّر
وكان يحمل
ختم الحبر من متجر جينسو
هل أخذته والدتك مع الألبوم؟
السيد الشاب الثاني
ألم أقل لك من قبل
أن تحتفظ به جيدًا
وألا تسلّمه إلى أي شخص غريب؟
لكن أمي ليست شخصًا غريبًا -
...فكيف لك -
ما خطبك أيها الأخ قوه؟
لماذا أنت متوتر هكذا؟
هل هذا الصندوق ثمين إلى هذه الدرجة؟
لا تتوتر
إليك ما سنفعله
عندما أعود
سأسأل لك عنه
يجب أن تسأل لي عنه
أرجو أن تسأل عنه
هيا، هيا، لنشرب، لنشرب، لنشرب
أمي
أين وضعتِ صندوقي الخشبي؟
أمي، أنتِ هنا
...صندوقي الخشبي ذاك
إنه هنا تمامًا
ماذا... ماذا تفعلين؟
هل أنت غبي حقًا، أم تتظاهر بالغباء؟
ألا تعرف ماذا بداخله؟
ما الأمر؟
...أليست مجرد بضعة صور
صور إباحية؟
تحت تلك الصور الإباحية خاصتك
يوجد دفتر حسابات بيع حبوب الإغاثة
ما... ماذا؟
كيف... كيف لم أكن أعرف ذلك؟
لا عجب إذًا أن قوه باو فنغ
كان متوترًا إلى ذلك الحد
اتضح أنه ألقي عليّ
بتلك الورطة الخطيرة
أنت عاجز حتى عن إدارة
مزرعة صغيرة بشكل سليم
إذا وقع هذا الدفتر
في يد يان روي
وتورطت في الأمر
فسيُقطع رأسك
أمي
سأذهب الآن وأتوسل للمسؤول وي ليساعدني
...أنت
كيف تجرؤ على الذهاب إليه بنفسك؟
في الوقت الحالي، يتوق وي تشانغ يان شوقًا
لأن تموت بدلًا منه
اسمعني جيدًا
لا تدع أي شخص يعرف
أن دفتر الحسابات هذا في حوزتنا
وأيضًا
إذا سألك قوه باو فنغ عنه
فقل له
إنني أحرقته
حسنًا
فهمت، فهمت
سيدتي الثانية
سيدتي الثانية -
يمكنك الانصراف الآن -
حسنًا
سيدتي الثانية -
ما الذي يثير ذعركِ؟ -
ما الذي يثير ذعركِ؟
سيدتي الثانية
لقد وقعت مصيبة كبرى
في مزرعتنا
ما الذي يمكن أن يحدث؟
ألم نكن قد اقتطعنا
أجور المزارعين المستأجرين؟
لقد علموا بأمر إقراضنا المال بالفوائد
ولما عجزوا عن تحصيل مستحقاتهم
بدأوا الآن يحرضون بعضهم بعضًا
ويهددون بالتجمهر وإثارة الفوضى
وفوق ذلك، حلّت كارثة طبيعية هذا العام
ولا يمكننا استرداد الأموال التي أقرضناها
ومع تتابع هذه الأمور
أرى أن
الفوضى على وشك أن تندلع
حقًا، لا أحد منكم يبعث على الاطمئنان
وكيف وصلت تلك الأخبار
إلى أولئك المزارعين المستأجرين
بهذه السرعة؟
هل يُعقل
أن يكون هناك من يُسرّب الأخبار سرًا؟
هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا
لم أكن أنا يا سيدتي الثانية
أقسم أنني لم أتفوّه بكلمة واحدة قط
سيدتي الثانية
أمر اختلاسنا للأموال
لا يعلمه سوانا نحن الاثنين
إن لم تكوني أنتِ
فهل أنا من فعلت ذلك؟
!سيدتي الثانية، هذا ظلم لي
كما تعلمين
أنا أحرس مزرعتنا
كما أحرس أعز ما أملك
فإذا سربت خبرًا كهذا
ألا يعني أنني سئمت حياتي الهانئة
وأبحث عن الموت بنفسي؟
أليس كذلك؟
حسنًا
سأجد حلًا للأمر
يمكنكِ الانصراف
لقد أصبحت امرأةً عجوزًا خرقاء
فراقبيها عن كثب
ولا تدعيها تتولى
الأمور المهمة
سيدتي الثانية
إذا انتشر هذا الأمر
فلن نستطيع إخفاءه طويلًا
لذا علينا التخطيط مسبقًا
تفضلي أيتها الآنسة الرابعة
شكرًا لكِ يا سيدتي الثانية
ما الذي حدث اليوم؟
حتى أنكِ تذكرتِ
أن تدعي الآنسة الرابعة لتناول الطعام
السيدة الكبيرة
لم نعد أنا والمربية رونغ في ريعان شبابنا
وأخشى ألا تسعفنا طاقتنا
إن ذهبنا إلى المزرعة كل يوم
للإشراف على العمل
وإن لم نذهب
أخشى أن يسيء المرؤسون التصرف
أو يرتكبوا المخالفات
لذلك، وبعد طول تفكير
رأيت أنه من الأفضل
أن أستعين بفتاة من الجيل الأصغر
لتساعدنا في تحمل بعض العبء
أشكركِ يا سيدتي على اهتمامكِ بي
لكنني بعظامي الهرمة هذه
اعتدت العمل طوال حياتي
ولو بقيتُ بلا عمل
فلن أعرف حتى كيف أقضي وقتي
أيتها الآنسة الرابعة
لقد عانيتِ كثيرًا خلال السنوات
التي قضيتِها في الخارج
والآن، وقد عدتِ إلى كنف عائلة شيه
يجب عليّ ألا أهمل شأنكِ
لكنكِ فتاة ذات شخصية قوية
ولو أهديتكِ بعض الذهب واليشم
فمن المؤكد أنكِ لن تقبلي بهما
لذا، كنت أفكر
لم لا نسلم المزرعة
للآنسة الرابعة لتتولى إدارتها؟
سيدتي الثانية
هل ترين أنني أصلح لإدارة الأعمال؟
علاوة على ذلك، أليس أخي الثاني
هو من يتولى عادةً إدارة المزرعة؟
لذا لن يكون من اللائق
أن أتولى إدارتها فجأة هكذا
وما الذي قد يكون غير لائق في ذلك؟
لقد تسبب أخوكِ الثاني في فوضى عارمة
في مقر السلطات
وهو بالكاد يستطيع تدبير أموره الشخصية
فكيف لي أن أسلّمه إدارة المزرعة؟
أنتِ تمتلكين القدرة والشجاعة
وسأكون مطمئنة البال
إن سلمتكِ إدارة المزرعة
ما رأيكِ في الأمر أيتها السيدة الكبيرة؟
تسليم إدارة المزرعة ليس بالأمر الهيّن
فلماذا تستعجلين يا سيدتي الثانية؟
لمَ لا ننتظر عودة سيد العائلة
ونترك له الفصل في الأمر؟
لن يكون قد فات الأوان
لدى السيد الكثير من الشؤون اليومية
التي تستدعي اهتمامه
ولا داعي لإزعاجه بأمور منزلية تافهة كهذه
لكن الآنسة الرابعة تنحدر من أصل نبيل
وأخشى أنها لا تستطيع
التمييز بين شتلات القمح والكراث
السيدة الكبيرة، قد أكون بطيئة الفهم
ولكن مهما بلغت صعوبة إدارة المزرعة
لم ينقص مخزون الطعام
في القصر قط، أليس كذلك؟
صدقتِ فيما قلتِ أيتها المربية رونغ
ولا يمكنني أن أضاهيكِ في مهاراتكِ
لكنني سمعتُ في مكانٍ ما
أن هذه المزرعة تنفق كل عام
مئات ليانغ من الفضة لشق قنوات الري
لكن لسبب ما
لا يستطيع مستأجرو أراضي المزرعة
حفر بئر واحد حتى
ولا أدري أين تذهب
كل تلك القنوات التي تُحفر
أي قناة ري؟
لا وجود لمثل هذا الأمر
ولكن كيف انتهى المطاف بسواري
في معصم الآنسة الرابعة؟
سيدتي الكبرى، انظري
أين السوار؟
!يا لها من جرأة
سيدتي الكبرى
أين سواري؟
...سواري
أي سوار؟
لا أرى في يدي
سوى الندوب التي حفرتها يداكِ
لقد أفقدتِني ماء وجهي
أمام كل هؤلاء الأشخاص
!يا له من إحراج
!يا لكِ من خادمة مخلصة
لم يكفكِ أنكِ عاقبتِ الآنسة الرابعة
وآذيتها بيدكِ من قبل دون إذن
بل إنكِ تماديتِ أكثر اليوم
وتجرأتِ على التصرف بوقاحة أمامي
أنتِ تستبدين بسيدتكِ وتنهبين مالها
وتسيئين معاملة من هم أعلى منكِ رتبة
انزعوا عنها شارتها فورًا
وستُسند إدارة المزرعة
إلى الآنسة الرابعة
فلا يُسمح لأي شخص غريب
بأن يتطاول على فتيات عائلتنا
وأنتِ أيضًا
إن جئتِ بمثل هذه الأشياء القذرة
أمامي مرة أخرى
فسلّمي سلطة إدارة شؤون العائلة
إلى شخص آخر في أقرب وقت
أنتِ محقة أيتها السيدة الكبيرة
أيتها الخادمة العجوز
كيف تجرئين على التنمر على الآنسة الرابعة؟
سأريكِ كيف سأعاقبكِ
تشون تاى، اضربيها ضربًا مبرحًا
لقد فسدت شهيتي عن الطعام
تمهّلي يا سيدتي
السيدة الكبيرة
لقد رأيتُ بوضوح
سواري في معصمكِ قبل قليل
هل تقصدين هذا السوار أيتها المربية؟
إذًا لقد تعمدتِ فعل ذلك
هيا بنا
لنذهب إلى السيدة الكبيرة
ونتواجه أمامها
يبدو أنكِ قد أصابكِ الخرف أيتها المربية
وماذا لو كنتُ قد تعمدت ذلك؟
أنا حفيدة السيدة الكبيرة
إذا تواجهنا
هل تظنين أنها ستقف إلى جانب خادمة مثلكِ؟
لقد خططتِ بدقة لإيذائي
لقد عانيتُ عقودًا من المصاعب
في قصر شيه
فبأي حق تأتي ابنة غير شرعية مثلكِ من العدم
لتنتزع مني المزرعة؟
!ابنة غير شرعية
!يا له من لقب مألوف
قبل تسعة عشر عامًا
حين ضربتِ أمي حتى غطّت الجروح جسدها
وبينما كانت تتوسل إليكِ طلبًا للرحمة
ناديتِها باللقب نفسه
لم تؤذِ أمي أحدًا قط
فلماذا عاملتِها بتلك القسوة؟
إذًا فقد أتيتِ للانتقام
وما شأني أنا بما حدث لوالدتكِ؟
لم أكن سوى خادمة تنفذ أوامر سيدتها
إن كنتِ تملكين تلك الجرأة
فاذهبي وابحثي عن تلك السيدات
المتربعات في الأعالي
كيف عرفتِ؟
كانت هذه خطتي منذ البداية
العدالة السماوية واضحة
والشر الذي ارتكبتموه آنذاك
قد حان وقت أن تلقوا جزاءه
أي عدل هذا الذي تتحدثين عنه؟
أعيدي إليّ سواري
أنا مجرد خادمة شققت طريقي من القاع
أعيديه إليّ
إن كنتِ تملكين القدرة، فاذهبي وأمسكي بهنّ
انظري إلى نفسكِ
!كم تبدين مثيرةً للشفقة
قضيتِ عمركِ كله تتسلقين إلى الأعلى
لكنّكِ لم تتوقعي أن ينتهي بكِ المطاف
لتكوني مجرد أداة في يد
زوجة مسؤول رفيع المستوى
[جناح دانيوه]
سيدتي
تلك المزرعة التي منحتكِ إياها مي ينغ هوا
بها شيء مريب بالفعل
يُقال
إن المزرعة دأبت منذ سنوات على استخدام
الأموال المخصصة للمزارعين المستأجرين
في عمليات إقراض بفوائد
كما يتعمدون تأخير مستحقات أولئك المزارعين
والآن، بدأ الأمر يثير الاضطرابات
ويبدو أنه من الصعب السيطرة عليه
وربما سيصل الخبر
إلى مسامع السيدة الكبيرة قريبًا
لا بأس
سنتعامل مع الأمر خطوة بخطوة
لقد بدأت بالفعل
في دراسة دفتر حسابات هذه المزرعة
وهل وجدتِ أي شيء مريب
في دفتر الحسابات هذا؟
ما دامت قد تجرأت على إخراجه
فمن الطبيعي أنها نظفته من كل ما يدينها
ولن نتمكن من استخلاص أي شيء منه
سيتطلب الأمر زيارة المزرعة
ومقارنة الحسابات
لعلنا نعثر حينها على ثغرة تكشف المستور
سيدتي، لقد تحملتِ هذا العبء الخطير
لمجرد إسقاط المربية رونغ
لقد كان الثمن باهظًا حقًا
وانظري إلى كل هذه الجروح التي تغطي جسدكِ
فأي سيدة تعامل نفسها بهذه القسوة؟
باو شيان
يعود الفضل كله إليكِ
فولا أنكِ ساعدتِني في سرقة ذلك السوار
لما تمكنتُ من تولي هذه المزرعة الخطرة
بهذه السهولة
جدتي
يون يا
!تعالي بسرعة، تعالي
اشتقت إليكِ كثيرًا
جدتي
أحضرتُ لكِ هدية
لماذا تحضرين لي الهدايا
في كل مرة تعودين فيها؟
أنا لا أبالي بهذه الأشياء
كل ما يهمني حقًا
أن تعودي إليّ في أقرب وقت لنكون معًا
جدتي
لم يحن الوقت بعد
لكنني أعدكِ
أنني سأعود في أقرب وقت ممكن
وبخصوص تلك الفضة
اعتبريها مجرد
أمانة لديكِ تحفظينها لي
حسنًا
لقد شممتُ للتو
رائحة حلوى زهر الكمثرى المثلجة المفضلة لدي
لا يمكنكِ تناول هذا
لقد احتفظتُ بها لزبون من زبائني الدائمين
إذا أردتِ تناول هذه الحلوى
سأعد لكِ واحدة طازجة الآن
وأضيف إليها مزيدًا من العسل
جدتي
لم أغب سوى أيام قليلة
فكيف أصبح لديكِ زبون دائم لا أعرفه؟
إنه ذلك السيد الشاب يان القادم من العاصمة
صار يتردد على متجري
كثيرًا مؤخرًا لدعم تجارتي
إنه شاب لطيف للغاية
ولا يتعالى على أحد
كما ساعدني قبل يومين
في نقل أكياس الدقيق
خوفًا من أن أسقط أو أُصاب بأذى
هل يأتي دائمًا؟
ومتى يأتي؟
ولماذا لا أعرف شيئًا عن ذلك؟
بالحديث عن الأمر، إنها مصادفة عجيبة حقًا
ففي كل مرة، تأتيان متعاقبين
ما إن ترحلين، حتى يأتي هو
ما الخطب يا يون يا؟
لماذا تعقدين حاجبيكِ هكذا؟
هل ما زلتِ تسيئين الظن به؟
إنه رجل صالح حقًا
جدتي
من الصعب معرفة ما تخفيه قلوب البشر
فلا تثقي بالغرباء بسهولة، مهما يكن
غرباء؟
سماعكِ تقولين هذا الكلام
أيتها الآنسة الرابعة
يفطر قلبي حقًا
يان روي
لقد جئت في الوقت المناسب
انظر
لقد انتهيتُ للتو من طهو الحساء
وأعددت لك هذه المرة
حساء البيريلا والزنجبيل والعناب
فجسدك هذا
يحتاج إلى المزيد من الأطعمة
التي تدفئ المعدة وتطرد البرد
شكرًا لكِ يا جدتي
رائحته شهية حقًا
سأصبّه لك حالًا
تعال معي إلى الخارج قليلًا
المسؤول يان
لا أفهم لماذا
تلاحقني بإصرار
وتضيّق عليّ الخناق خطوة إثر خطوة
الشيء الذي أردته
حصلت لك عليه بالفعل
ونفذتُ أيضًا ما طلبتَ مني فعله
فلماذا لا تزال ترفض أن تتركني وشأني؟
جدتي لا تعلم شيئًا على الإطلاق
وتقربك منها بهذا التخطيط الخبيث
لن يجعلك تعرف شيئًا
أيتها الآنسة الرابعة، هل لم يسبق لكِ
أن أخلصتِ في مشاعركِ تجاه أحد
ولهذا تشككين في صدق مشاعر الآخرين؟
ليس لديّ أي غرض خفي تجاه الجدة تشن
لقد ذكّرتني بأفراد عائلتي الراحلين فحسب
فأردتُ أن أعتني بها قليلًا
ولا شيء أكثر من ذلك
ويمكنني أن أقسم لكِ
أن كل كلمة قلتها صادقة
أقبل الربيع على قصر العزلة ♪
♪ واكتست الأعشاب بالخضار
أنت حقًا تجرؤ على قول أي شيء
وما دخل الجرأة في الأمر؟
أنا أتحدث بصدق وإخلاص
أزهار البرقوق تزينها قطرات الندى ♪
♪ فتبدو زاهية
♪ عامٌ يتلوه عام، والأيام تتعاقب ♪
...أنتما
♪ دفء اللقاء وبرودة الفراق بين البشر ♪
الجدة تشن
نسيتُ أن أخبركِ
وما حاجتنا إلى الإصغاء لهمسات الريح ♪
♪ وسؤالها عن موعد العودة
أنا ويون يا
تشاركنا المحن في قصر شيه
وقد تجاوزنا ضغائن الماضي الآن
المحن؟
وسط السحب الكثيفة ♪
♪ تنتظر الإوزة البرية بزوغ القمر لتستريح
يون يا
لقد عانيتِ كثيرًا
لا، لم أعانِ شيئًا
لا تستمعي لترهاته
حقًا، لم أعانِ شيئًا
♪ يظل الماضي الثقيل جاثما، يطارد أحلامي ♪
انظري
ألستُ بخير أمامكِ؟
إياكِ أن تخدعيني
أعلم أن لديكِ أسبابكِ
...لكن الجيل الأكبر سنًا
♪ صعود وهبوط في دورات لا تنتهي ♪
أعني أنكِ ما زلتِ في ريعان شبابكِ
♪ وتناوب الأطوار يمضي ويأتي بلا سبب يذكر ♪
وأن تعيشي بسعادة
وراحة بال هو الأهم على الإطلاق
أحصي البتلات المتساقطة ♪
♪ غير أن لحظات الوداع لا تُعد ولا تُحصى
لا يمكنكِ تحمل كل شيء على عاتقكِ
هذا صحيح يا يون يا
أحيانًا، لا ينبغي عليكِ
إجهاد نفسكِ أكثر من اللازم
♪ أنت محفوف بأشواك تجمع بين الرقة والحدة ♪
يان روي
♪ كشعلة شمعة موحشة ومتألقة في آن واحد ♪
رغم أنني لا أعرف هويتك
لكن بما أن لك صلة بقصر شيه
فلا بد أنك لست رجلًا عاديًا
رحلة طويلة وشاقة ♪
♪ وسط صفير الريح وهطول المطر
لذا أعهد إليك
بمهمة الاعتناء بيون يا
حيث تنجرف البتلات المتساقطة ♪
♪ والمياه الجارية في تيار وادع
ماذا تقصدين بأن يعتني بي؟
لستُ بحاجة لأن يعتني بي
بين الواقعِ والسراب، يوقظ كوب الشاي ♪
♪ الربيع، فيعود الحلم من جديد
دعينا نذهب يا جدتي
لا تقلقي يا جدتي
سأعتني بيون يا خير عناية
أحتضن قدرا يجمع بين لهيب الشوق ♪
♪ وسكينة الروح
هيا بنا
!تمهّلي، تمهّلي
[معبر هنغخه]
!أعيدوا أموالنا! أعيدوا أموالنا
اسمعوني جميعًا
[مزرعة عائلة شيه]
لقد مررنا بأوقات عصيبة
كنا نواجه الرياح والأمطار طوال العام
ولم نعتمد سوى على هذا المحصول القليل
لجني ما يكفي من المال
للبقاء على قيد الحياة
نعم
وماذا عنهم؟
يدّعون أن الكوارث الطبيعية
أثرت على المحصول
بينما يختلسون أموالنا سرًا
[عام وفير الحصاد]
ليقرضوها بفوائد فاحشة
هل هناك أي عدل في هذا؟
!هذا ليس عدلًا، هذا ليس عدلًا
يا أهل القرية، لا بد أن نجبرهم
على إعادة أموالنا
[عام وفير الحصاد]
لا يمكننا السماح لهم بمعاملتنا وكأننا حمقى
نعم
!لنحطم هذا المكان
!لنحطمه! لنحطمه
[عام وفير الحصاد]
[الشاي]
سيدي، لقد كانت خطتك بارعة حقًا
زعمتَ أن أحدهم عثر على دفتر الحسابات
الذي تركه مشرف المزرعة
وتعمّدت نشر خبر عجز المزرعة عن سداد ديونها
مما أضرم المنازاعات في مزرعة عائلة شيه
سيدي
ما إن ذكرتَ أمر
دفتر الحسابات في المرة السابقة
حتى سارع قوه باو فنغ
للقاء السيد الثاني من عائلة شيه
لذا أتوقع
أن دفتر الحسابات مخبأ حتمًا داخل قصر شيه
هذا صحيح
فقد مات مشرف المزرعة
ودفتر الحسابات موجود في قصر شيه
ولن يتمكنوا من الإفلات
لذا علينا إيجاد فرصة لدخول المزرعة وتفقدها
وهذا هو السبيل الأمثل
أشفق حقًا على الآنسة الرابعة
فقد امتدت هذه الشرارة إليها دون ذنب
وأخشى أن تذرف الآنسة الدموع
عندما ترى هذا المشهد
ليس بالضرورة
ففي نهاية المطاف
هي الآنسة التي اخترتها بنفسي
لقد وصلت الآنسة الرابعة
!لقد أتت حقًا
!أعيدوا أموالنا! أعيدوا أموالنا
أيتها الآنسة، المكان هنا خطير
ألا يجدر بنا أن نغادر أولًا؟
ما دمت قد جئت
فلا مجال للخوف
أليست هذه هي المسؤولة؟
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
تقدموا
!أعيدوا أموالنا! أعيدوا أموالنا
!أعيدوا أموالنا
!أيها السادة
!اهدؤوا، اهدؤوا
!أعيدوا أموالنا
أنا شيه تشينغ يوان
الآنسة الرابعة بعائلة شيه
وقد قرر كبار العائلة
أن يعهدوا إليّ بإدارة
هذه المزرعة
إن كان لدى أي منكم مظلمة أو شكوى
فليفضِ بها إليّ
وسأبذل قصارى جهدي
لحل مشاكلكم
حل المشاكل؟
وكيف ستحلين مشاكلنا؟
ما هذا إلا سعيٌ للمماطلة
والتهرب من سداد الديون
يسلبون أموالنا
ثم يبعثون بامرأة لتتحدث إلينا
هل يمكنكم أن تدعوني أكمل كلامي؟ -
ماذا ستقولين؟ -
أنتِ متواطئة مع عائلة شيه
لنأخذها إلى السلطات
لا
...هل يمكنكم
هل يمكنكم أن تدعوني أكمل كلامي؟
ماذا تفعلون؟
اتركوا سيدتي -
سيدي -
اتركوها
اتركني، اتركني
ابتعدوا
...سيدي، إن الآنسة الرابعة
هذا صحيح
أنا بالفعل من عائلة شيه
لكنني لم أنشأ في كنف عائلة شيه منذ صغري
فمنذ نعومة أظفاري
عشتُ حياة التشرد والاعتماد على النفس
توفيت والدتي مبكرًا
وعشت منذ طفولتي بلا سند ولا معين
لقد سبق لي
أن قدمت عروضًا في الشوارع لأكسب قوت يومي
وأرقتُ ماء وجهي بالتسول
وفي بعض الأحيان
كنت أضطر إلى الانحناء أمام دكاكين العصيدة
لأظفر بوعاء واحد من العصيدة
وتوسلت إلى أهل ليوتشو جميعًا تقريبًا
للحصول على رغيف خبز مطهو على البخار
ورأيت وجوهًا قبيحة لا تُحصى
لأناس أثرياء وميسوري الحال
وما تذوقونه اليوم من معاناة
هو بالضبط ما عانيته واكتويتُ بناره بالأمس
سواء صدقتموني أم لا
فأنا، شيه تشينغ يوان
أرغب حقًا وبصدق
في حل مشاكلكم
ولماذا نصدقكِ؟ -
نعم، لماذا نصدقكِ؟ -
لأنني أعلم
أن كل يوم يتأخر فيه سداد هذه الأموال
يزيد من أعداد الجياع بينكم
يمكنكم ألّا تثقوا بي
كما أنني لا أمثل عائلة شيه
لكنني، شيه تشينغ يوان، أضمن لكم
بشرفي وسمعتي، وضميري أيضًا
أنه إن لم تسدد عائلة شيه هذه الأموال
فسأتحمل أنا، شيه تشينغ يوان
المسؤولية كاملةً حتى النهاية
سيدتي
سيدي
أحضروا سندات ديونكم
وأنا أيضًا
وهذا سندي، هذا سندي
هذا سندي
اختمي لي أولًا
اسمحوا لي بالمرور
وهذا سندي، هذا سندي
لا تتدافعوا
هل هذا صحيح؟
لقد ختمت لكم هذه السندات
بدمي
في غضون سبعة أيام
يمكنكم، بموجب السندات التي تحمل بصمة يدي
أن تطالبوا المزرعة بأموالكم
وإن كانت المزرعة قد تخلفت حقًا
عن سداد مستحقاتكم
فسنعيد إليكم المال ثلاثة أضعاف
كما سنُخفَّض إيجارات الأراضي إلى النصف
!حسنًا! حسنًا! حسنًا
لم أتوقع أبدًا أن تتمكن من إخماد
الحريق الذي أشعلته
[عام وفير الحصاد]
يبدو أنه لا شيء يعجزكِ يا آنسة
المسؤول يان، يبدو أنك
استمتعت حقًا بهذا العرض
لقد كنت في موقف بالغ الخطورة قبل قليل
ومع ذلك اختبأت في الخلف تشاهد العرض
أنتِ ذكية جدًا
فلو تدخلتُ بتهور
ألم أكن لأفسد هذا العرض الرائع؟
ولكن
لو أخلفتِ وعدكِ هذه المرة
وعاد المزارعون للتجمهر
فستغدو العواقب وخيمة حقًا
وكيف تجزم بأنني سأخلف وعدي؟
إذًا كيف تنوين معالجة الأمر؟
هل تريد أن تعرف؟
بما أنك أيها المسؤول يان
تحب مشاهدة العروض كثيرًا
وتُبدي اهتمامًا بالغًا بمزرعة عائلة شيه
فلا بد أن أصطحبك لترى بنفسك
فلو أخبرتك مسبقًا
ألن يفقد الأمر متعته؟
[عائلة شيه من هنغتانغ]
لا تفعل ذلك أيها المسؤول يان
أيتها الآنسة
كيف تسير المهمة التي أوكلتها إليكِ؟
بالطبع، لقد أنجزت كل ما أمرتَ به
لم تذهب تضحياتي من أجلكِ سدى
لتتمكني من الحصول على المزرعة
لقد صدق حدسك حقًا يا سيدي
فقد اتضح أن السيدة الثانية
هي من كانت تقرض المال بالفوائد سرًا
لكن العجز في الحسابات
ونفاد المال من الخزينة
هو ما دفع أولئك المزارعين
المستأجرين إلى إثارة الشغب
لقد تولت السيدة مي
إدارة شؤون العائلة منذ زمن
وهي بارعة في المكر وتدبير المكائد
وحتى لو اكتُشف أنها المسؤولة
فلن تعترف بذنبها قط
بل ستجد في النهاية
شخصًا آخر يتحمل الذنب عنها
هذا طبيعي
فالسيدة الثانية تكتفي
بتحريك الخيوط من خلف الكواليس
أما من تولت تنفيذ المعاملات فعليًا
فهي المربية رونغ
وحين يُقبض على المربية رونغ
...وتُساق إلى مقر السلطات
ما هذا الصوت؟
ربما تكون مجرد قطة ضالة
أنت تمزح يا سيدي
حين تُرسل المربية رونغ
إلى السلطات وتُعدم شنقًا
لن يبقى من يمكنه الإدلاء بشهادة
وحينها
ستتمكن السيدة مي من التنصل من صلتها بالأمر
وستكونين قد كشفتِ الحقيقة
وسيكون لديكِ ما تبررين به الأمر
للسيدة الكبيرة
نعم
الأمر لا يعدو كونه حياة أو موت مربية
فمن سيهتم بذلك؟
إذًا، السبب وراء إسناد السيدة الثانية
هذه المهمة إلى المربية رونغ
هو أنها أرادت أن تُبقي لنفسها مخرجًا
فلتستعدي جيدًا إذًا
لرفع التقرير للسيدة الكبيرة غدًا
MkvDrama.net